本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：三分歸夢 傻瓜三世 後期：Misaki喵 BDRip：DHR_IS
ここは…
這裡是…
俺はまた…　死んだのか
我又…死了嗎…
君と見た世界
和你共睹這片世界
さあ　始まりの鐘が鳴る
來吧 那是起始的鐘聲
We are fantastic dreamer!
無邪気に手渡された　理不尽な未来を
上天無邪地交給我們 蠻不講理的未來
遊び尽くせる　覚悟ができたかな？
我們可要玩個痛快 做好準備了嗎？
時計の針は見ない
才不管什麼時針分針
心が刻むリズムだけ信じてみてよ
我們只相信刻在心中的韻律
弾むリズムfor Life　繋がってくんだ
踩著自己的節奏 大家連繫在一起
為這寒霜刺骨的季節獻上第二次死亡！
ほら　ココを信じていいんだよ
你看 隨心所願就好囉
素晴らしき世界！！
美好的世界！！
ほら　眩い光のファンファーレ
聽啊 炫目的光之號角
僕らをいつでも待っているんだよ
一直等待著我們踏上征程
もう　ためらうことはないんだ
我們不會再猶豫不前
何回だって欲張って
盡情地無數嘗試
全て手に入れるんだ
將一切握於掌心
行こう　We are fantastic dreamer!
走吧 We are fantastic dreamer!
魔王軍幹部ベルディアとの　戦いのあと
與魔王軍幹部貝爾迪亞戰鬥後
季節は冬になった
便迎來了冬季
その日 俺は血を吐くように　切実にうめいた
那一天 我以吐血般的嗓音 痛切地呻吟道
金が欲しい
好想要錢
はあ？ そんなの誰だって　欲しいに決まってるじゃないの
誰不想要錢啊！
…というか　甲斐性なさすぎでしょ
話說你也太沒志氣了
女神の私を毎日 毎日　馬小屋なんかに泊めてくれちゃって
居然讓本女神每天睡在馬廄裡
恥ずかしいと　思わないんですかあ？
就不覺得丟人嗎？
分かったら　もっと私をぜいたくさせて
聽懂了就讓我過得更奢侈一點
もっと私を甘やかして！
多寵我一點！
お前は　どうして俺が―　金を欲しがってるのか　分からないのか？
你還不明白為什麼我想要錢嗎？
え？
哎
借金だよ！
欠債啊
お前が作った借金のせいで―
都怪你欠下的債款
毎回 請けたクエストの　報酬から―
每次接任務 都得從報酬裡
大半が借金返済のために　天引きされていくんだぞ！
先扣掉一大半來還債啊！
今朝なんて…　今朝なんて！
今早…今早居然…
馬小屋のワラの中で目が覚めたら　まつげが凍ってたんだ
從馬廄的草堆上睜開眼皮 睫毛都結冰了
このまま馬小屋の寝床じゃ　確実に凍え死ぬ！
要是繼續睡在馬廄裡 絕對會凍死！
しょうがないじゃないの
我有什麼辦法啊
ベルディアのときは
討伐貝爾迪亞的時候
私の超すごい活躍がなかったら―
要是沒有我大顯身手
この街は滅ぼされてたかも　しれないのよ
這個小鎮可能會被夷為平地喔！
もっと私をたたえてよ！
多讚美我一點啊
みんなで褒めて褒めて　甘やかしてよ！
大家都滿口稱讚 寵著我啊！
この構ってちゃんが
真纏人的丫頭！
お前の活躍がそんなに　すごかったってんなら―
要是你真有那麼大顯身手的話
報酬も手柄も借金も　全部お前のものな
報酬、功勞和債務就全算在你頭上吧
借金 一人で返してこい
一個人去還債吧
待って！ ごめんなさい
等等 對不起
調子に乗ったのは謝るから
對不起 是我得意忘形了
見捨てないで！
不要丟下我
朝から何を騒いでいるのだ？
大清早在吵什麼呢
何かいい仕事はありましたか？
有什麼好工作嗎
いや 仕事はまだ探してないよ
沒 還沒開始找工作
この状況じゃな
畢竟是這種狀況下啊
今日はどうする？
今天要幹嘛啊
宿で寝てるわ 寒いし
在溫泉旅館睡覺 天這麼冷
魔王軍幹部 撃退の報酬は―
因為擊退魔王軍幹部的獎金
参加した冒険者全員に　支払われましたからね
付給了所有參與任務的冒險者啊
懐が潤ったら
錢包鼓起來了
わざわざ―　危険な冬のモンスター狩りに　行くはずがありません
就沒必要特地去狩獵危險的冬季怪物了
私は むしろ大歓迎ですが
雖然我是滿心想去
わ… 私もだ　敵は強ければ強いほどいい
我… 我也是 敵人越強越好
こ　の　す　ば
美 好 世 界
報酬はいいけど　本気で ろくなクエストがないな
雖然報酬還不錯 但還真沒什麼合適的委託啊
カズマ カズマ！
和真 和真
カズマです
在這裡
これは どうだ？
這個怎麼樣？
“白狼の群れの討伐　報酬100万エリス”
討伐白狼群 報酬100萬艾莉絲
獣どもの群れに―　めちゃくちゃにされる自分を　想像しただけで…
光是想到被獸群蹂躪的自己
却下
否決
カズマ カズマ！
和真 和真
カズマだよ
在這裡
これは どうですか？
這個怎麼樣？
“一撃熊の討伐”
討伐一擊必殺熊
我が爆裂魔法と　どちらが強力な一撃か
與我的爆裂魔法相比 到底誰的一擊更強
今こそ 思い知らせてやろう
該讓它親身體會了！
そんな物騒な名前のモンスターに　関わりたくない
我才不想去招惹名字這麼危險的怪獸
首をなでられただけで　即死しそうだ
感覺脖子被摸到就要掛了！
“機動要塞デストロイヤー　接近中につき―”
由於機動要塞毀滅者正在接近
“進路予測のための偵察募集”？
為了預測其前進方向 招募偵查人員
何だよ？ これ　デストロイヤーって何なんだよ
這是什麼 毀滅者是什麼東西？
デストロイヤーはデストロイヤーだ
毀滅者就是毀滅者
大きくて高速移動する要塞だ
一個巨型高速機動要塞
ワシャワシャ動いて　すべてを蹂躙する―
吱嘎吱嘎地移動 蹂躪一切
子どもたちに　妙に人気のあるやつです
不知為何 在孩子們間很受歡迎
なるほど　分からん
喔… 聽不懂！
ええと… これは？
我找找…這是…
“雪精の討伐”？
討伐雪精？
なあ この雪精って何だ？
喂 雪精是什麼啊？
名前からして そんなに強そうに　聞こえないんだけど
光聽名字 似乎沒那麼強
１匹 報酬10万エリスだってよ
但討伐一隻也有10萬艾莉絲報酬
雪精は雪深い雪原に多くいて―
積雪很深的雪原上有很多雪精
１匹討伐するごとに春が半日　早く来るといわれています
據說每討伐一隻 春天就會提早半天來臨
哎…
とても弱いモンスターで　簡単に倒すことができますが
雖然是很弱的怪物 輕輕鬆鬆就能打敗…
その仕事を請けるなら　私 準備してくるわね
要接這個任務的話 我這就去做準備
待て
等等…
笑ってる？
你在笑？
雪精か
雪精嗎…
何かと強いモンスターと戦いたがる　このドＭクルセイダーが
這個總想和強大怪物戰鬥的抖M十字戰士
なんで うれしそうに…
為什麼看起來這麼開心？
しかし 今は金だ！
不過 現在以賺錢為優先！
これが雪精か
這就是雪精嗎？
…てか その格好　どうにかならんのか
話說回來 你不能換一下打扮嗎？
冬場 セミ取りに行く　バカな子どもみたいだぞ
看起來像個大冬天跑去捉蟬的小屁孩
これで雪精を捕まえて　小瓶の中に入れておくの
我想用這個抓住雪精 放進小瓶子中
…で そのまま飲み物と一緒にでも　入れておけば―
只要再向裡面灌飲料的話
いつでもキンキンのシュワシュワが　飲めるって考えよ
就能隨時享受冰涼的氣泡酒啦
どう？ 頭いいでしょ
怎麼樣 我很聰明吧
オチが読めそうだな
我已經能看到結局了…
ダクネスは鎧どうした？
達克妮絲 你的鎧甲呢？
そんな装備で大丈夫か？
穿這身裝備沒問題嗎？
問題ない
沒問題
ちょっと寒いが それもまた…
雖然有點冷 但這更讓我…
頭の暖かい変態は　体温も高いらしい
看來腦袋發熱的變態 體溫也很高
討伐任務
討伐雪精們吧！
３匹目 待てーっ！
第三隻給我站住
クソッ チョロチョロと
可惡 還真會跑
４匹目 取った！
抓住第四隻了
カズマ 見て見て　大漁よ！
和真 快看快看 大豐收呢
もし 俺の討伐数が　振るわなかったら―
要是我的討伐數量太少
あいつの捕まえた雪精も　退治してしまおう
就拿她抓到的雪精開刀吧
今だ！
就是現在
カズマ
和真
何だ
怎麼了
爆裂魔法で辺り一面　ぶっ飛ばしていいですか？
可以用爆裂魔法將周圍的雪精炸翻嗎
おし！　まとめて 一掃してくれ
好 將它們一網打盡
了解です！
了解
我が真紅の流出もて　白き世界を覆さん
以吾真紅之流動 將純白世界顛覆
エクスプロージョン！
爆裂！
Explosion
おーい 大丈夫か？
喂 你還好吧
８匹やりましたよ
搞定了8隻
倒した雪精は合計で９匹です　レベルも１つ上がりました
這下我就共打倒9隻雪精 升級了
やるな
做得漂亮
雪に埋もれてなきゃ　もう少しカッコよかったが
要是沒埋在雪裡 就更帥了
なんだよ　雪精討伐 おいしすぎだろ
什麼嘛 討伐雪精真是輕鬆死了
なんで誰もやらないんだ？
為什麼都沒人做？
出たな！
來了！
な… 何だ？
什…什麼？
ワクワク
興奮
こ… こいつ 死んだふりを
這…這傢伙在裝死
カズマ
和真
なぜ冒険者が雪精討伐を　請けないのか―
我告訴你吧
その理由を教えてあげるわ
為什麼冒險者不接雪精討伐任務
え？
哎？
あなたも日本に　住んでいたんだし―
你以前住在日本
天気予報やニュースで名前くらいは　聞いたことがあるでしょう？
至少也在天氣預報或新聞裡聽過名字吧
※冬將軍一詞在日語中是寒冬的擬人表現。
日本天氣預報常常畫個冰武士頭代表冷氣團，稱之為冬將軍。
相對的，到了春天會有暖氣團「小春」
雪精たちの主にして
他就是雪精們的領袖
冬の風物詩ともいわれる…
被稱為冬天獨有的風情
そう　冬将軍の到来よ
沒錯 冬將軍駕到了！
ふ… 冬将軍
冬… 冬將軍
国から高額賞金を懸けられている
這可是國家高額懸賞的
特別指定モンスターの一体
特別指定怪物之一
ええっ？
什麼？
こいつはきっと　将軍の地位を利用して―
他一定想利用將軍的身份
私を手ごめにする気だろう
狠狠地修理我吧
私も抵抗はするが
雖然我會抵抗
恐らく力及ばず辱められ…
但恐怕力所不及 只能品嘗屈辱
バカあ！
白癡啊
このクソったれな世界の連中は
這個混帳世界的傢伙們
人も食い物もモンスターも―　みんな そろって大バカだーっ！
人 食物 怪物 全都是白癡啊！
私の剣が！
我的劍
精霊は出会った人が無意識に　思い描く思念を受けて―
靈魂會接受碰上的人潛意識中的思念
その姿に実体化するの
並依此來實體化
けど 冬に街の外を出歩くのは―
但冬天會跑出城鎮遊蕩的
日本から移住してきた　チート持ちの連中くらいだから
大概是日本搬來的 類似開掛的靈魂吧
つまり あいつは　日本から来たどっかのアホが―
原來那怪物是從日本跑來的某個笨蛋
冬といえば冬将軍
「冬天到了就該有冬將軍」
みたいなノリで　連想したから生まれたのか？
這種隨興的聯想中誕生的嗎？
なんって迷惑な話だよ
真夠討人厭的！
さっきから死んだふりを続けてる　あいつは あとで踏んでやろう
那臭丫頭一直在裝死…等等賞她個鞋印
カズマ
和真
何でしょう？
怎麼啦
冬将軍は寛大よ
冬將軍很寬宏大量的
きちんと礼を尽くして謝れば
只要滿懷敬意地道歉
見逃してくれるわ
他就會饒恕我們的
土下座よ　土下座をするの
快跪下 跪趴在地上
ほら みんなも武器を捨てて　早くして
大家快把武器丟掉伏地謝罪
謝って！　カズマも早く謝って
道歉 和真你也快道歉
プライドなど そこらに　捨ててきたらしい元何とか様は
原‧某個神似乎把尊嚴拋到了九霄雲外
それはそれは見事な土下座を　敢行した
果斷擺出了精彩的跪地磕頭大禮
おい お前も早く頭を下げろ！
喂 你也快把頭低下去！
誰も見ていないとはいえ―
雖然沒有人看著
騎士たる私がモンスターに　頭を下げるなど
但身為騎士的我 怎麼能向怪物低頭…
いつもモンスターにホイホイ　付いていこうとする お前が―
平時興高采烈地想跟怪物一起跑
こんなときだけ　くだらないプライドを見せるな！
別在這時候展現你無聊的自尊啊！
や… やめろ！
住… 住手
下げたくもない頭を　無理やり下げさせられ―
不肯低下的頭顱 被人強行壓下去
地に顔をつけられる
臉蛋都貼在雪地上…
どんなご褒美だ
無上的獎勵啊
雪が冷たい
雪好冷啊
カズマ！
和真
武器 武器　早く手に持ってる剣を捨てて！
武器武器 快把手上的劍丟掉
そうだ　俺は冬将軍に殺されたんだ
對啊…我死在冬將軍劍下了
サトウ･カズマさん
佐藤和真先生
ようこそ 死後の世界へ
歡迎來到死後世界
私は あなたに新たな道を　案内する女神 エリス
我是指引你踏上嶄新道路的女神 艾莉絲
この世界での あなたの人生は―
你在這片世界的生命已經…
終わったのです
結束了
この流れ 覚えがある
我記得這個發展
俺がアクアに会ったときも　こんなだったっけ
遇上阿克婭時 也是這樣的吧
あなたが こっちの世界の　女神様ですか？
你是這片世界的女神大人嗎？
はい サトウ･カズマさん
是的 佐藤和真先生
せっかく平和な日本から　こっちの世界に来てくれたのに
你從和平的日本 不辭辛勞來到此地
このようなことになり…
卻遭如此飛來橫禍…
何だ この女神様
這個女神大人怎麼了？
俺が死んだことを　真剣に悲しんでくれてるのか
居然真為我的死感到難過？
あの駄女神とは違う！
跟那個花瓶神不一樣！
異世界から来た勇敢な人
來自異世界的勇士啊
はい
在
せめて 私の力で―
我願用力量
次は 平和な日本で　裕福な家庭に生まれ―
讓你轉生在和平的日本 富裕的家庭中
何不自由なく暮らせるように　転生させてあげましょう
自由自在地度過一生
えっ そんなこと　できるんですか？
哎 辦得到嗎？
あなたが望むなら
只要你希望
マジか！
真的嗎！
で… できれば魅力と知力と体力の　パラメーターが平均以上で―
要…要是將魅力值 智力值和體力值設定為平均以上
美少女の幼なじみもいる人生だと　なお うれしいです
外加一個青梅竹馬美少女 這樣的人生就更好啦
えっと そこまでは…
這…這就有點難了…
いやあ よかった！
哎呀 太好啦
もう終わりかと思ったけど　首の皮１枚つながった感じですわ
還以為完蛋了 看來還有一線希望啊
これって俺が頑張ってきた　ご褒美ですよね
這是給努力的我的獎勵吧
今までホント　ひどい人生でしたからね
畢竟我活得真的很艱辛吧
ええ　私もあなたの生活を　時々見ていました
嗯 我有時也會觀察你的生活
大変な日々だったと思います
每天都很辛苦呢
まったくですよ
就是說啊
ゲームみたいな胸躍る冒険ができると思って
以為能體驗遊戲般激動人心的冒險
転生したのに
我才轉生至此的呢
※遊戲預告片與遊戲實際內容差異極大，往往引發玩家群體的極度不滿
これ ＰＶ詐欺じゃないですか？
這算是PV詐騙了吧？
転生特典で付いてきた駄女神は
身為轉生特典 跟我一起來的花瓶女神
態度がデッカいばっかで使えないし
態度很囂張 卻派不上用場
仲間募集しても
也招募了同伴
やって来たのは―　魔法を撃つたびに
但應募的只有用個魔法就倒地的中二爆裂女
ぶっ倒れる　頭のおかしい爆裂娘と―
ドＭで変態で攻撃は全く当たらない　クルセイダーですよ
還有抖M變態 攻擊永遠打不中的十字戰士而已
冒険者なのに―
明明身為冒險者
土木工事とか内職とか　キャベツ狩り やらされるわ
卻不得不到工地工作、打零工或是狩獵高麗菜
ボス敵 倒したら 内臓売るレベルの　借金 背負わされるわ
打倒BOSS卻欠下要賣腎才還得起的巨款
馬小屋で寝泊まりしたら―　体力回復どころか
借住在馬廄裡 別說恢復體力了
凍え死にそうになるわ
差點沒被凍死呢
毎朝 まつげが凍る気持ち　分かります？
你知道每天早上睫毛結凍的感覺嗎？
前の世界はゲームバランス　悪すぎだと思ってましたけど…
雖然總覺得前個世界的遊戲平衡性爛透了…
あれ？
奇怪…
なんで？
為什麼…
生まれ変わったあなたに―　また よき出会いのあらんことを
願轉生的你 還會有個美好的邂逅
そうか　俺は―
原來如此 我…
大嫌いだと思っていた あの　ろくでもない世界のことが―
本以為對那個混帳的世界厭煩透了
案外 気に入っていたらしい
沒想到似乎還挺喜歡的
もう少し―　あいつらと冒険したかったな
真希望能和她們繼續冒險一陣子呢
さあ 帰ってきなさい カズマ！
好了 給我回來 和真！
え？
哎？
何 あっさり殺されてんの？
你怎麼被一刀秒殺了啊
死ぬのは まだ早いわよ
要投胎還太早了點！
な… 何だ？
你… 說什麼？
こ… この声 アクア先輩？
這…這聲音是阿克婭前輩？
まさか本物？
真的是本人嗎？
ちょっとカズマ 聞こえる？
喂 和真 聽得見嗎？
あんたの体に復活魔法かけたから
我幫你的身體施加了復活魔法
もう こっちに帰ってこれるわよ！
你可以回到這個世界了
マジかよ？
真的嗎？
ちょ… ちょっと待ってください
請…請留步
あなたは１度　生き返っていますから―
你已經復活過一次了
天界規定により　これ以上の蘇生はできません
根據天界的規定 不能再復活了！
そうなの？
真的嗎？
アクア！　俺って１度 生き返ってるから
阿克婭 女神說我已經復活過一次了
天界規定とやらで―　もう生き返ることは　できないんだってよ！
根據什麼天界的規定 不能再復活了
はあ？ 誰よ そんなバカなこと　言ってる女神は
什麼？說這種蠢話的是哪個女神呢！
ちょっと あんた　名乗りなさいよ！
喂 你給我報上名來！
日本担当のエリートな私に―
我可是負責日本的精英
こんな辺境担当の女神が　どんな口利いてんのよ
負責邊境荒郊野嶺的臭女神 跟我耍什麼嘴皮子
おい やめろ
喂 別說啦！
その辺境担当の女神様が　すごく引きつった顔をしてるから
這位邊境女神大人 表情都要垮掉了
えっと…　エリスって女神様なんだけども
我記得…女神說自己叫艾莉絲
エリス？
艾莉絲？
この世界で ちょっと国教として　崇拝されてるからって―
不過是在這個世界成為國教 受人崇拜
調子こいてお金の単位にまでなった
就變本加厲 甚至變成了貨幣單位
上げ底エリス？
那個徒有其表的艾莉絲嗎？
ちょっとカズマ
喂 和真
え
在？
エリスがそれ以上　何かゴタゴタ言うのなら
要是艾莉絲繼續跟你扯些有的沒的
その胸パッド 取り上げ…
我就把她的胸墊給拿…
分かりました！
我知道了！
パッド？
胸墊？
特例で 特例で認めますから
特例…就當特例放過啦！
今 門を開けますから！
我這就把門打開！
パッドなんですか？
那是胸墊嗎？
まったく　アクア先輩は　相変わらず理不尽な
真是的 阿克婭前輩還是這麼不講理
パッドでも かまいませんよ？
真的是胸墊吧？
このすば
美好世界
我不介意是胸墊啦
これで現世とつながりました
你已經跟現世相連接了
こんなことは普通ないんですよ
我一般是不會同意這種事的
カズマさんといいましたね
你是和真先生吧
え？　あ… はい
哎？啊…是的
このことは―　ナイショですよ
這件事可要保密喔
カズマ！　カズマ 起きてください！
和真 和真 快醒過來吧！
カズマ！
和真！
やっと起きた？
終於醒過來啦？
…ったく あの子は　頭固いんだから
唉 那女孩太頑固啦
カズマ！
和真！
な… なんか　無性にテレくさいんだが
好…好難為情啊
ねえ ちょっとカズマ
喂 和真啊
何 テレてるのよ　何とか言いなさいよ
你臉紅什麼嘛 說點什麼吧
この私が あなたを　生き返らせてあげたのよ
是我讓你起死回生的喔
何か言うことあるでしょう　ねえ ねえ？
總有點話想說吧？來來
この駄女神と　さっきのカワイイほうの　女神様を取り替えたい
真想把這花瓶女神 換成剛剛那個可愛的女神
何とか言いなさいよ　感謝の言葉とか
說點話吧 表示一下感謝啊
“今まで高貴な女神様に　ナメた態度 取って―”
或者為你曾小看我這高貴的女神來句對不起
“申し訳ございません”とか
女神チェーンジ！
女神更換！
上等よ このクソニート！
喂 你這臭死宅
だったら今すぐエリスに　会わせてあげようじゃないの！
那我立刻送你回去見艾莉絲好了！
ま… まあまあ　落ち着け アクア
好啦好啦 冷靜點 阿克婭
具合は どうですか？
身體如何？
どこか調子が悪い所は？
有沒有哪邊不舒服？
一応 大丈夫そうだ
暫時感覺還好
そうですか　ひどい殺され方をしたもので
這樣啊 畢竟你死得非常悽慘…
え？ ど… どんな殺され方を？
哎？我…我是怎麼死的？
あんた 冬将軍に　首ちょんぱされたのよ
你被冬將軍砍頭了
それはそれは　見事な切り口だったわ
真是漂亮的切口
く… 首ちょんぱ？
砍… 砍頭？
この世界の冬は
這個世界的冬天
食料に乏しい過酷な環境の中
是個不僅食物匱乏 環境嚴酷
それでも なお―　生存競争を生き抜ける者にのみ
而且還只有贏得生存競爭的傢伙
活動が許される季節
才能四處活動的季節
俺たちのような駆け出しに―
對我們這種菜鳥而言
お手軽に こなせる　クエストなどないのだ
根本沒有能輕鬆搞定的任務
はい　撤収
好吧 撤退
討伐任務
討伐雪精們吧！
放棄
このすば
美好世界～
雪精？
私はただ　土下座してたわけじゃないわよ
我可不只是下跪而已
全部 逃がしたふりをして　１匹だけ残しておいたの
是假裝全部釋放 才偷偷留下了一隻
冬将軍も私の迫真の演技は　見抜けなかったようね
冬將軍似乎也沒看穿我逼真的演技啊
でかした！ アクア
有一手啊 阿克婭
よし そいつを貸せ　討伐してやる
好 借我一下 讓我討伐它
なっ… ダメよ
不… 不行！
この子は持ち帰って　うちの冷蔵庫にするの
我要帶它回去 當成家裡的冰箱用！
そいつの討伐報酬　１匹10万だぞ
那傢伙每討伐一隻 都有10萬的報酬啊
イヤよ この子はイヤ！
不要 這孩子不給你！
もう名前だって付けてるのに
我都取名字了啊！
殺させるもんですか！
不會讓你殺掉它的！
やめて やめて！
不要 不要！
予想外の抵抗を…
沒想到這麼不願意…
やめてやれ カズマ
算了吧 和真
しかたない
沒辦法
この子は大事に育てて―
我要好好養育它
夏になったら氷をいっぱい　作ってもらうのよ
到了夏天 它能產出好多冰呢
そして かき氷屋を出すの
我就能開家刨冰店啦
暑くて寝苦しい夜には　一緒に寝て…
炎熱難眠的夜晚 抱著它一起睡
ねえ この子って何 食べるの？
話說它吃什麼啊？
そもそも雪精って　何かを食べるのでしょうか？
說起來 雪精真的要吃東西嗎？
フワフワしていて　柔らかそうで―
浮在半空中 軟軟的樣子…
むしろ こいつに砂糖をかけて　口に入れたら おいしそうだな
我倒覺得撒上砂糖 放到嘴裡會很好吃
た… 食べさせないわよ！
你…你別想得逞！
…というか　おなか すいてきましたね
這麼一說 肚子也餓了
何か頼みましょ
來點菜吧
何にしよっかな～
點什麼好呢～
あの女神様
那位女神大人
俺が死んだことを　あんなにも悲しんでくれて
為我的死感到如此悲傷
生き返るときは　優しく ほほえんでくれた
在我復生時 還溫柔地微笑為我送行
このことは―　ナイショですよ
這件事可要保密喔
色物枠じゃない王道の美少女
沒什麼詭異的個性 是個王道美少女！
この世界に来て やっと　メインヒロインが登場した！
來到這個世界 女主角終於粉墨登場啦！
カズマ あんた食べないの？
和真 你不吃嗎？
え？
哎
…って お前ら　どんだけ注文してんだよ！
喂 你們點了多少啊！
我ほどの大魔法使いともなれば―
像我這樣的大魔法師
活動するために　大量の贄が必要となるのだ
要正常活動 需要很多祭品啦
何よ 今日は私がカズマを　生き返らせてあげたのよ
怎樣啦 今天可是我救回你的耶
怎麼啦
哎
これくらいのご褒美いいじゃない
這點菜當獎賞有什麼關係嘛
クエストの報酬も少しは入ったし
我也拿一些任務報酬來付帳了
冬を越すための金なんだよ！
那些錢是用來熬過寒冬的啊
なに
怎麼？
金がなくなったら　またクエストを請ければいい
錢花光的話 再接個任務就好了
次は どんなモンスターが　いいか…
下次打什麼怪物好呢？
粘液を大量に分泌させるやつとか
比方說會分泌大量黏液的？
汚らわしい触手を持つやつとか
或者是長著骯髒觸手的？
想像するだけで武者震いが
光是想像就慾火焚身呀
やっぱり日本に転生しとけば…
果然還是該轉生日本
選択肢 間違った
是我選錯選項了…
転んで　擦りむいたとこ
摔了一跤 擦破了皮
血がにじんで　しみるけれど
滲出了血 隱隱作痛
へっちゃらさ　すぐ治るから
別擔心啦 很快就好
明日にはかさぶたできる
明天就會結上層痂
岬から船を出せば
從海角邊 開出葉舟
風を受け　帆が膨らむ
張開風帆 隨風而行
ぼくは今　土を離れ
我自現在 離開土地
七つの海を股にかける
向著七海之遼前進
南から　風が吹いて
習習南風 愈演愈烈
急に雨降り始めた
轉眼之間 大雨滂沱
春はすぐ　隣りにいる
春之氣息 飄來鼻尖
洗濯物取り込まなくちゃ
還得趕緊收衣服呢
絕代天才魔法師惠惠，
與天真可愛的長相相反，
她強大的爆裂魔法之壯麗，足以稱為藝術。
從孩子到長者，
連邪惡的怪物都為之落淚。
只為了見一眼那美妙絕倫的魔法，
全世界的遊客紛至沓來，
乃至成為了社會性問題。
偉大魔法師之書 第126章
為熬不過嚴冬的我們獻上愛之手！